::: problem
Декадні числа --- dnumbersdnumbers.datdnumbers.sol3 сек64 Мб

Декадні числа--- це цілі додатні числа в яких сума $і$-тої цифри зліва
та $і$-тої цифри зправа завжди дорівнює 10. Наприклад число 13579 є
декадним, так як ${1\,{+}\,9}\dibbb{{=}}10$, ${3\,{+}\,7}\dibbb{{=}}10$,
${5\,{+}\,5}\dibbb{{=}}10$ (в даному випадку цифра є третьою зліва і
одночасно третьою справа).

Перші кілька декадних чисел в порядку зростання: 5,,, 37, 46, 55, 64,
73, 82, 91,, ...

Напишіть програму `dnumbers`, яка б знаходила n-e в порядку зростання
декадне число.

В єдиному рядку файлу `dnumbers.dat` міститься число $n$
($1\dib{{\<}}n\dib{{\<}}2^{31}$).

Ваша програма має створити текстовий файл `dnumbers.sol` і вивести туди
єдине число, яке є шуканим $n$-им декадним числом.

::: exampleWidthsAndDefaultFileNames
2em2em
:::

::: exampleWidthsAndDefaultFileNames
2em2em
:::
:::
